BB流カルビクッパの作り方です。

まずは、以下の材料を用意します。なお、材料は2人分です。

- 牛肉: 50g
- 大根: 半分
- 人参: 1本
- シイタケ: 2-3個
- ニンニク: 半分
- もやし: 1袋
- ニラ: 半分
- ぜんまい: 40g
    - BB流ポイント 「入れなくても良いですが、入れると@<ttb>{めちゃ旨}です！」
- つゆ (*)
    - 水: 800cc
    - コチュジャン: 大さじ2
        - BB流ポイント「入れれば入れるだけ美味しい！」
    - ウェイパー: 大さじ2
    - ごま油: 大さじ2
        - BB流ポイント「入れれば入れるだけ美味しい！」
    - 酒: 大さじ2
    - 醤油: 大さじ2
    - 砂糖: 大さじ2
- 塩コショウ:適量
- 卵: 2個

ごま油でニンニクを炒め、香りが出たら牛肉を炒めます。つゆ（*）をいれ、ニラともやし以外を入れてひと煮立ちさせます。
最後にニラともやしを入れてある程度シャキシャキ感を残しつつ、卵をふんわりさせたらBB流カルビクッパの完成です！
なお、卵をふんわりさせるコツはつゆを限界まで沸騰させることです！
