たまにはデザートも作るぜ！BB流熱々ショコラの作り方。

必要なものは以下の通りです。ないなら買ってくれよな。

- 大小のボウル（湯煎に使う）
- 耐熱性の容器（ココット等。耐熱性であればマグカップとかでも良い）
- お湯

材料は以下の通りです。

- チョコレート（製菓用でもない市販のものでも可。本当になんでも良い。もちろん製菓用でも）120g
- 食塩不使用バター100g
- 全卵2個
- グラニュー糖120g
- 薄力粉10g

作り方は以下の通りです。

1. オーブンを170度で予熱します
2. チョコレートとバターを溶けやすいように小さめにカットして小さめのボウルに入れます
3. お湯を入れた大きめのボウルに1のボウルを入れて湯煎で溶かします
4. バターが溶けたら湯煎から外してホイッパーで混ぜてチョコレートを溶かします
5. 固まらないように湯煎に戻して保温します
6. 卵をほぐしてグラニュー糖を溶かし、全体が白っぽくなるまで混ぜます
7. 卵に薄力粉を振り入れます。量が少ないから茶こしでOKです。粉が見えなくなるまで混ぜます
8. 卵に保温しておいたチョコレート＋バターを追加します。冷えて固まってしまうので手早く混ぜます
9. 加熱すると膨らむため、容器に8分目くらいまで分けて入れます
10. オーブンに18分入れます

オーブンは焦げないように見張っておいてください。
そして、熱いうちに食べることをおすすめ！(゜Д゜)ｳﾏｳﾏ。表面はサクッとしてるが中はトロトロ。長くすると中も固まります
